ដួងព្រះចន្ទ តារា វេហា ហ៊ឺហ៊ឺហ៊ឺ
ព្រះពាយរំភើយ ក្លិនអើយ ក្លិនផ្កា
មេត្តា មេត្តា មេត្តា
ដោះស្រាយ ទុក្ខា ខ្ញុំផង ហ៊ឺម
ខ្ញុំផ្សង សុំក្ដី សុខហើយ
អុីណាវ អុីណាវ
អុីណាវ ព្រលឹង បងដឹងឬទេ
អូនស្នេហ៍ យូរហើយ
បងអើយ បងអើយ
ធ្វើម្ដេច បានមក កៀកកើយ ហ៊ឺម
ឱ្យស្បើយ ទុក្ខា ណាបង
ព្រលឹង បងដឹងទុក្ខហើយ ណាអូនអើយ
បងមកហើយ សូមឆ្លងឆ្លើយទៀតទៅ
បងនៅ ចាំស្ដាប់ ពៅ
ឆ្លើយទៀតទៅ ឆ្លើយទៀតទៅ ណាពៅគូជីវិត
កោតចិត្ត មិនគិត ខ្លួនខុស បងជាប្រុស
តែមានទោស ខុសនឹងច្បាប់ សាសនា
ជីវា មេត្តា មេត្តា ដល់ចិន្ដា
ដែលប្រាថ្នា ស្នេហា តែស្រីមួយ
គឺជាស្នេហ៍ បុព្វេទេស្រី
សូមប្រណី ហរទ័យបងផង
លើកកងសេនា ច្បាំងគ្នាព្រោះអូន
ថយចេញភ្លាមទៅ
ទេ!ពៅ បងនៅស្រណោះ
ខ្ញុំមិនព្រមស្មោះ
សូមរស់ ជិតកែវពិសី
ខ្នាញ់ណាស់ប្រុសបង្ខំស្រី
ដើម្បី ក្ដីស្នេហ៍តែមួយ
អុីណាវ អុីណាវ
បុស្សិបា បុស្សិបា នួនល្អង
បង! ហុឹ ហុឹ ហុឹ
អូន!
ស្នេហ៍យើង គ្មានគ្រា អវសាន